Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/15_implementation_checklist.po
Languages: zh_tw

source: Implementation Checklist
zh_tw: 應用核對清單

source: The following guide will walk you through the areas of Koha you need to look at in order to prepare to start using the system.
zh_tw: 以下的指南帶您巡視 Koha 做為啟用前的準備。

source: Data Migration
zh_tw: 資料轉換

source: Before you can start using Koha you'll need to have some data. This can be done by entering it all by hand, but most people already have their data in electronic format of some sort and just need to reformat it a bit for importing into Koha.
zh_tw: 使用 Koha 前應已有相當資料。可以人工逐筆鍵入，但多數情況是已有電子格式的資料祗需重新格式它們就能匯入 Koha。

source: Create a list of libraries and enter their info and codes into :ref:`Libraries & Groups`
zh_tw: 新增圖書館清單並建入其資訊及代碼 :ref:`圖書館 &amp; 群組`

source: Define your list of :ref:`Item Types`
zh_tw: 設定您的 :ref:`館藏類型`

source: Define your patron categories and enter the categories and their codes into :ref:`Patron Categories`
zh_tw: 設定讀者類型並鍵入代碼於 :ref:`讀者類型`

source: Enter any additional patron information fields you use in your library in the :ref:`Patron Attributes <patron-attribute-types-label>`
zh_tw: 鍵入其他的讀者資訊於 :ref:`讀者屬性 <patron-attribute-types-label>`

source: Requires that you first set the :ref:`ExtendedPatronAttributes` system preference if you have custom fields
zh_tw: 若已客製化欄位則先設定 :ref:`ExtendedPatronAttributes` 系統偏好

source: Define all of your :ref:`Authorized Values`
zh_tw: 設定您所有的 :ref:`容許值`

source: `Collection codes <#ccode>`__
zh_tw: `館藏代碼 <#ccode>`__

source: `Shelving locations <#shelvelocvals>`__
zh_tw: `排架位置 <#shelvelocvals>`__

source: Item statuses (`lost <#lost>`__, `not for loan <#notforloan>`__, `damaged <#damageauth>`__, `withdrawn <#withdrawnauth>`__)
zh_tw: 館藏狀態 (`遺失 <#lost>`__、`不外借 <#notforloan>`__、`毀損 <#damageauth>`__、`撤銷 <#withdrawnauth>`__)

source: Plus any others that are needed in your library
zh_tw: 加上圖書館所需的其他資料

source: Optionally define :ref:`City/State/Postal Code <cities-and-towns-label>` combos
zh_tw: 選擇性地設定 :ref:`縣市/鄉鎮/郵遞區號 <cities-and-towns-label>` 組合

source: :ref:`Map your bibliographic data <koha-to-marc-mapping-label>` from your legacy system to Koha fields and migrate (remembering to use the collection, shelving, item type and library codes you entered in the above setting areas)
zh_tw: :ref:`對映您的書目資料 <koha-to-marc-mapping-label>` 由原來的系統至 Koha 欄位並轉換 (記得使用在設定區鍵入的館藏、排架、館藏類型與圖書館代碼)

source: :ref:`Map your patron data <patron-import-label>` from your legacy system to the Koha fields and migrate (remembering to use the patron and library codes you defined above)
zh_tw: :ref:`對映您的讀者資料 <patron-import-label>` 由原來的系統至 Koha 欄位並轉換 (記得使用稍早設定的讀者與圖書館代碼)

source: Test your migrated data to be sure that everything is as you expect it to be, some things to test include:
zh_tw: 測試匯入的資料，包括：

source: Check some of your titles with diacritics and make sure that they migrated properly.
zh_tw: 檢查讀音符號，是否正常。

source: Check titles in a series and make sure that series information migrated properly.
zh_tw: 檢查集叢題名並確認集叢資訊正確地匯入。

source: Make sure that your patrons have their contact information in the right fields.
zh_tw: 確認讀者的連絡資訊在正確的欄位。

source: If your serials data was migrated search for these records in the catalog and confirm that they look right.
zh_tw: 搜尋目錄裡已匯入的集叢資料確認人其正確性。

source: If your serials data was migrated search for these records in the serials module and confirm that they look right.
zh_tw: 搜尋目錄裡已匯入的集叢資料確認人其正確性。

source: Check marc records to verify a variety of items are cataloged correctly
zh_tw: 檢查機讀編目格式確認館藏都已正確編目

source: Check cataloging process to see if all necessary fields are available
zh_tw: 檢查編目程序查看必要欄位都沒少

source: If fines are migrated, check to see that they are applied correctly
zh_tw: 檢查罰款的正確性

source: If holds are migrated, check to see they are accurate in catalog and patron record
zh_tw: 檢查預約資料裡的書目記錄與讀者記錄

source: Admin Configuration
zh_tw: 管理組態

source: Most of these preferences won't need to be changed to use your Koha system, but there are a few that you might want to customize.
zh_tw: 大部份的偏好不需要改變，祗有少數幾個偏好需要客製化。

source: If your library uses CAS Authentication, you'll want to set the various :ref:`CAS system preferences <cas-authentication-label>`
zh_tw: 若使用CAS認證，則需要設定 :ref:`CAS系統偏好 <cas-authentication-label>`

source: Administration System Preferences
zh_tw: 管理系統偏好

source: :ref:`KohaAdminEmailAddress` : This is the email address that will be used by the system in 'from' lines and to send errors to if there is no email set for the branch
zh_tw: :ref:`KohaAdminEmailAddress`：若分館無電子郵件帳號則系統採用此電子郵件 '帳號' 並送出錯誤的訊息

source: :ref:`noItemTypeImages` : Decide if you want to show item type icons in the staff client and opac
zh_tw: :ref:`noItemTypeImages`：設定在館員介面與 OPAC 顯示館藏圖示

source: :ref:`delimiter` : This value will be put in between fields when exporting data from Koha
zh_tw: :ref:`delimiter`：匯出資料時，用於區隔欄位的值

source: :ref:`virtualshelves` : Decide if you want the staff and/or patrons to use lists in Koha
zh_tw: :ref:`virtualshelves`：決定館員與讀者使用虛擬書架的權限

source: :ref:`AutoLocation` : Require staff to log in to the staff client from a specific IP range
zh_tw: :ref:`AutoLocation`：限制從指定的 IP 登入館員介面

source: :ref:`IndependentBranches` : Prevent librarians from editing content that belongs to other branches
zh_tw: :ref:`IndependentBranches`：禁止圖書館員編輯其他分館的內容

source: Go through the :ref:`Log System Preferences <logs-label>` and decide which actions you want to keep track of in the logs
zh_tw: 進入 :ref:`記錄系統偏好 <logs-label>` 並設定需要追蹤的記錄

source: Decide if you'd like to share your library's information with the Koha community by setting the :ref:`Sharing system preferences <share-anonymous-usage-statistics-label>`.
zh_tw: 經由 :ref:`共享系統偏好 <share-anonymous-usage-statistics-label>` 與 Koha 社群共享您圖書館的資訊。

source: Decide what `cron jobs <#cronjobsch>`__ you need to run and when.
zh_tw: 決定開啟 `工作排程 <#cronjobsch>`__ 的時機。

source: If you're using the long overdue cron job be sure to set your :ref:`DefaultLongOverdueChargeValue`, :ref:`DefaultLongOverdueLostValue <defaultlongoverduelostvalue-&-defaultlongoverduedays-label>` & :ref:`DefaultLongOverdueDays <defaultlongoverduelostvalue-&-defaultlongoverduedays-label>` preferences.
zh_tw: 使用長期逾期的工作排程應設定您的 :ref:`DefaultLongOverdueChargeValue`、:ref:`DefaultLongOverdueLostValue <defaultlongoverduelostvalue-&-defaultlongoverduedays-label>` &amp; :ref:`DefaultLongOverdueDays <defaultlongoverduelostvalue-&-defaultlongoverduedays-label>` 偏好。

source: Localization Configuration
zh_tw: 在地組態/中文化

source: Koha is used worldwide and so you need to make sure you set your localization preferences so that options throughout Koha appear properly for your location/language.
zh_tw: Koha 的用戶遍及全世界，需要設定在地的偏好，才能以在地的語言與位置呈現其內容。

source: Localization/Internationalization System Preferences
zh_tw: 在地化/國際化系統偏好

source: :ref:`dateformat` : Decide how dates are displayed throughout Koha
zh_tw: :ref:`dateformat`：顯示日期的格式

source: :ref:`opaclanguagesdisplay` : Decide if patrons can choose what language the OPAC appears in
zh_tw: :ref:`opaclanguagesdisplay`：讀者從 OPAC 選擇其語系的權限

source: :ref:`opaclanguages` : Decide which languages the patrons can choose from
zh_tw: :ref:`opaclanguages`：決定讀者可以選擇的語系

source: :ref:`language` : Decide which languages appear in the staff client
zh_tw: :ref:`language`：館員介面可以顯示的語系

source: :ref:`CalendarFirstDayOfWeek` : Define your first day of the week
zh_tw: :ref:`CalendarFirstDayOfWeek `：設定每週的第一天

source: Circulation Configuration
zh_tw: 流通組態

source: Before you start circulating your collection you'll need to set up your rules and preferences for circulation.
zh_tw: 流通館藏之前，必須設定流通的規則與偏好。

source: Define your :ref:`Circulation/Fine rules <circulation-and-fine-rules-label>`
zh_tw: 設定您的 :ref:`流通/罰款規則 <circulation-and-fine-rules-label>`

source: Enter the :ref:`days your library is closed <calendar-label>` for fines and due date calculations
zh_tw: 鍵入 :ref:`圖書館閉館日 <calendar-label>` 供計算罰款與到期日之用

source: Circulation System Preferences
zh_tw: 流通系統偏好

source: :ref:`CircControl` : Define whether circ rules are based on item's location, patron's location or transaction location
zh_tw: :ref:`CircControl`：指定流通規則以館藏所屬圖書館、讀者所屬圖書館或借出圖書館為準

source: :ref:`useDaysMode` : Define how due dates are calculated
zh_tw: :ref:`useDaysMode`：設定計算到期日的方法

source: :ref:`finesCalendar` : Define how fines are calculated (for every late date or only for days the library is open)
zh_tw: :ref:`finesCalendar `：設定計算罰款的方法(包括所有的逾期日，或僅包括開館日)

source: :ref:`SpecifyDueDate` : Decide if staff are allowed to override due dates on checkout
zh_tw: :ref:`SpecifyDueDate`：借出時，允許館員調整到期日

source: :ref:`SpecifyReturnDate` : Decide if you want to let the staff specify an arbitrary return date on checkin
zh_tw: :ref:`SpecifyReturnDate`：允許館員指定到期日

source: :ref:`itemBarcodeFallbackSearch` : Decide if you want staff to be able to checkout using a keyword search (title, call number, etc)
zh_tw: :ref:`itemBarcodeFallbackSearch`：館員可以用鍵詞搜尋 (題名、索書號等) 借出館藏

source: :ref:`AutomaticItemReturn` : Decide if items are sent back to the owning branch when checked in
zh_tw: :ref:`AutomaticItemReturn`：還入館藏時，送回所屬圖書館

source: :ref:`todaysIssuesDefaultSortOrder` : Decide how items checked out today display on the patron record
zh_tw: :ref:`todaysIssuesDefaultSortOrder`：當天借出的館藏顯示於讀者記錄內

source: :ref:`previousIssuesDefaultSortOrder` : Decide how items checked out prior to today display on the patron record
zh_tw: :ref:`previousIssuesDefaultSortOrder `：過去的借出記錄顯示於讀者記錄內

source: :ref:`noissuescharge` : Define the maximum amount a patron can owe before checkouts are blocked
zh_tw: :ref:`noissuescharge`：設定讀者的罰款上限，然後禁止借出

source: :ref:`ReturnBeforeExpiry` : Decide if patrons need to return items before their accounts expire
zh_tw: :ref:`ReturnBeforeExpiry`：讀者證到期前，必須還回所有借出的館藏

source: :ref:`AllowHoldsOnDamagedItems` : Decide if patrons can place holds on items that are marked as damaged
zh_tw: :ref:`AllowHoldsOnDamagedItems`：讀者可以預約標記為毀損的館藏

source: :ref:`AllowHoldPolicyOverride` : Decide if you want the staff to be able to override the setting for the above at checkout
zh_tw: :ref:`AllowHoldPolicyOverride`：借出時，館員可以調整以上的設定

source: :ref:`maxreserves` : Decide how many items a patron can have on hold at once
zh_tw: :ref:`maxreserves`：設定讀者的預約量

source: :ref:`maxoutstanding` : Define the maximum amount a patron can owe before holds are blocked
zh_tw: :ref:`maxoutstanding`：設定讀者的罰款上限，然後禁止預約

source: :ref:`ReservesMaxPickUpDelay` : Define the number of days before a hold expires
zh_tw: :ref:`ReservesMaxPickUpDelay`：設定預約到館提取的天數，過期即取消其提取權利

source: :ref:`WebBasedSelfCheck` : Decide if you want to use the built in web-based self-checkout system
zh_tw: :ref:`WebBasedSelfCheck`：使用預設的自助借出系統

source: :ref:`AutoSelfCheckAllowed <autoselfcheckallowed,-autoselfcheckid-&-autoselfcheckpass-label>` : Decide if the self-checkout system requires login
zh_tw: :ref:`AutoSelfCheckAllowed <autoselfcheckallowed,-autoselfcheckid-&-autoselfcheckpass-label>`：是否需登入才能使用自助借出系統

source: :ref:`ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck` : Decide if you want patron images to show on the self checkout screen
zh_tw: :ref:`ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck`：讀者照片是否顯示在自助借出系統螢幕

source: :ref:`AllowNotForLoanOverride` : Decide if you want the staff to be able to checkout items marked as 'not for loan'
zh_tw: :ref:`AllowNotForLoanOverride`：館員是否可借出標示為 '不外借' 的館藏

source: :ref:`AllowRenewalLimitOverride` : Decide if you want staff to override the limit put on renewals
zh_tw: :ref:`AllowRenewalLimitOverride`：館員是否有權禁止讀者續借

source: :ref:`AllowFineOverride` : Decide if you want staff to be able to override fine limits
zh_tw: :ref:`AllowFineOverride`：館員是否有權調整罰款上限

source: :ref:`AllowTooManyOverride` : Descide if you want staff to be able to check out more than the limit to a patron
zh_tw: :ref:`AllowTooManyOverride`：館員是否有權調整讀者的借出數量上限

source: :ref:`RenewalPeriodBase` : Decide what date renewals are based on
zh_tw: :ref:`RenewalPeriodBase`：設定續借的基準日

source: :ref:`finesMode` : Switch to 'Calculate and Charge' before go live if you charge fines
zh_tw: :ref:`finesMode`：系統上線前，切換至 '計算與收費'，重新計算罰款

source: `OverdueNoticeBcc <#OverdueNoticeBcc>`__ : If you want to receive a copy of every overdue notice sent out, enter your email address here
zh_tw: `OverdueNoticeBcc <#OverdueNoticeBcc>`__：在此鍵入電子郵件帳號，讀者可以收到每個逾期通知

source: :ref:`emailLibrarianWhenHoldIsPlaced` : Decide if you want an email every time a hold is placed
zh_tw: :ref:`emailLibrarianWhenHoldIsPlaced`：在此鍵入電子郵件帳號，讀者可以收到每個預約到館通知

source: :ref:`ReservesControlBranch` : Decide which branch's hold rules are considered first
zh_tw: :ref:`ReservesControlBranch`：設定使用預約規則的分館

source: :ref:`soundon <audioalerts-label>` : Decide if you want to have sounds on for circulation actions
zh_tw: :ref:`開啟音效 <audioalerts-label>`：流通作業時是否發出音效

source: :ref:`FilterBeforeOverdueReport` : If you have a large amount of overdues, you might want to turn this preference on so as to allow you to filter before results appear
zh_tw: :ref:`FilterBeforeOverdueReport`：大量逾期時，可能需要關閉此偏好，才能節省製作報表時間

source: :ref:`DisplayClearScreenButton` : If you have a lot of staff members sharing one circ computer you might want to enable this so that staff can clear the screen in between checkouts to protect patron's privacy
zh_tw: :ref:`DisplayClearScreenButton`：多個館員共用同一部電腦辦理流通業務時，最好啟用此偏好，在交班時清空螢幕，以保護讀的隱私

source: :ref:`CircAutoPrintQuickSlip` : Decide how you want Koha to react if you scan in a blank barcode on the checkout screen
zh_tw: :ref:`CircAutoPrintQuickSlip`：借出時讀入無效條碼，Koha 的處理方式

source: :ref:`SuspendHoldsIntranet` and/or :ref:`SuspendHoldsOpac` : Decide if you want patrons and/or staff to be able to suspend holds
zh_tw: :ref:`SuspendHoldsIntranet` 與 :ref:`SuspendHoldsOpac`：設定讀者與館員對延遲預約的反應

source: :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` : If you allow holds to be suspended decide if you want them to automatically resume on the date entered by the staff and/or patron
zh_tw: :ref:`AutoResumeSuspendedHolds`：允許延遲預約時，設定自動恢復或由館員與讀者指定日期

source: :ref:`OnSiteCheckouts` : Decide if you want to allow items to be checked out for use within the library
zh_tw: :ref:`OnSiteCheckouts`：允許借出館藏供館內使用

source: :ref:`RecordLocalUseOnReturn` : Set this to record local use of items when you check them in
zh_tw: :ref:`RecordLocalUseOnReturn`：還入館藏後設定該紀錄為在地使用的館藏

source: Customize your :ref:`Notices & Slips`
zh_tw: 客製化 :ref:`Notices & Slips`

source: Define your :ref:`Overdue Notice Triggers <overdue-notice/status-triggers-label>`
zh_tw: 設定 :ref:`逾期通知啟動機制 <overdue-notice/status-triggers-label>`

source: Set up your :ref:`cron jobs <cron-jobs-label>`
zh_tw: 設定 :ref:`工作排程 <cron-jobs-label>`

source: Populate :ref:`your holds queue <holds-queue-label>` (every 1-4 hours)
zh_tw: 啟用 :ref:`預約順位 <holds-queue-label>` (1-4 小時一次)

source: Decide :ref:`when holds expire <expired-holds-label>` (daily)
zh_tw: 決定 :ref:`預約失效 <expired-holds-label>` (逐日)

source: :ref:`Calculate fines due <fines-label>` (daily)
zh_tw: :ref:`計算罰款 <fines-label>` (逐日)

source: Fines on hourly loans will calculate when you check the items in
zh_tw: 於還入時計算以時借出的館藏

source: :ref:`Mark long overdue items as lost <long-overdues-label>` (daily)
zh_tw: :ref:`逾期過久的館藏標記為遺失 <long-overdues-label>`(逐日)

source: Decide when the system :ref:`sends out messages <message-queue-label>` (1-4 hours)
zh_tw: 設定系統 :ref:`送出訊息的時間 <message-queue-label>` (1-4 小時)

source: Decide when the system :ref:`queues overdue notices <overdue-notice-label>` (daily)
zh_tw: 設定 :ref:`逾期通知順位 <overdue-notice-label>` (逐日)

source: Set up :ref:`hold notices that didn't send for printing <print-hold-notices-label>` (daily after overdues and message queue)
zh_tw: 設定 :ref:`不列印預約通知 <print-hold-notices-label>` (逾期與訊息序位後逐日)

source: Decide when the system :ref:`queues the advanced notice of items due <advanced-notice-label>` (daily)
zh_tw: 設定 :ref:`提早通知館藏將到期 <advanced-notice-label>` (逐日)

source: Find holds that need to be :ref:`resumed and remove suspension <unsuspend-holds-label>` (daily)
zh_tw: 找出需要 :ref:`恢復與移除延遲的預約 <unsuspend-holds-label>` (逐日)

source: If you're allowing automatic renewal of items :ref:`set them to renew <automatic-renewal-label>` (nightly)
zh_tw: 允許自動續借 :ref:`設定他們為續借 <automatic-renewal-label>` (每晚)

source: Patron Configuration
zh_tw: 讀者組態

source: You have already imported patron data from your old system, but there are plenty of options available to you regarding patrons and their accounts.
zh_tw: 從舊系統匯入讀者資料後，還需設定若干事項。

source: Enter your :ref:`staff members as patrons <add-a-staff-patron-label>`
zh_tw: 以 :ref:`館員身份進入做為讀者 <add-a-staff-patron-label>`

source: Define :ref:`staff members access permissions <patron-permissions-label>`
zh_tw: 設定 :ref:`館員的權限 <patron-permissions-label>`

source: Patron System Preferences
zh_tw: 讀者系統偏好

source: :ref:`autoMemberNum` : Decide if the patrons barcodes are auto-generated or if you enter them yourself
zh_tw: :ref:`autoMemberNum`：自動產生讀者條碼或人工鍵入

source: :ref:`MaxFine` : Determine the maximum amount that people can owe in fines
zh_tw: :ref:`MaxFine`：設定罰款上限

source: :ref:`NotifyBorrowerDeparture` : Decide when to warn staff that the patron account is about to expire
zh_tw: :ref:`NotifyBorrowerDeparture`：設定提示館員的時間，當讀者證將到期

source: :ref:`intranetreadinghistory` : Decide if the staff can see the patron's reading/checkout history
zh_tw: :ref:`intranetreadinghistory`：設定館員可檢視讀者借出記錄的權限

source: :ref:`BorrowerMandatoryField` : List fields that you want to appear as mandatory on the patron add/edit form
zh_tw: :ref:`BorrowerMandatoryField`：設定新增/編輯讀者時的必備欄位

source: :ref:`BorrowersTitles` : Add or change the titles for your patrons
zh_tw: :ref:`BorrowersTitles`：新增或改變讀者的敬稱

source: :ref:`borrowerRelationship` : Add or change borrower relationships (child to adult and professional to organization)
zh_tw: :ref:`borrowerRelationship`：新增或改變讀者的敬稱(兒童對成人，以及專業對組織)

source: :ref:`AutoEmailPrimaryAddress` : Determine if the patrons get an email confirming the creation of their account
zh_tw: :ref:`AutoEmailPrimaryAddress`：新增讀者證時，是否出確認電子郵件

source: :ref:`EnhancedMessagingPreferences` : Decide if staff can choose from a series of notices (other than overdues) for patrons
zh_tw: :ref:`EnhancedMessagingPreferences`：館員是否可選擇給讀者的通知 (逾期通知之外的通知)

source: :ref:`EnhancedMessagingPreferencesOPAC`: Decide if patrons can choose from a series of notices (other than ovedues) for themselves
zh_tw: :ref:`EnhancedMessagingPreferencesOPAC`：是否允許讀者自選通知內容 (逾期通知之外的通知)

source: :ref:`patronimages` : Decide if you want to save patron images in your system
zh_tw: :ref:`patronimages`：設定儲存讀者的照片

source: :ref:`ExtendedPatronAttributes` : Decide if you want to enable custom patron fields
zh_tw: :ref:`ExtendedPatronAttributes`：設定客製化讀者欄位

source: :ref:`minPasswordLength` : Enter the minimum number of characters you want passwords to have
zh_tw: :ref:`minPasswordLength`：設定密碼的最短長度

source: :ref:`BorrowerUnwantedField` : Decide what fields your library doesn't need to see on the patron entry form
zh_tw: :ref:`BorrowerUnwantedField`：設定不顯示於讀者款目表單裡顯示的欄位

source: Decide if you would like :ref:`children to automatically be come adults <update-child-to-adult-patron-type-label>`
zh_tw: 設定 :ref:`兒童讀者自動轉為成人讀者 <update-child-to-adult-patron-type-label>`

source: Cataloging Configuration
zh_tw: 編目組態

source: Before you start cataloging in Koha you'll want to set up your preferences and other rules.
zh_tw: 編目之前，需要設定以下的偏好與規則。

source: Define your cataloging templates aka :ref:`MARC Bibliographic Frameworks <marc-bibliographic-frameworks-label>`
zh_tw: 設定編目框架，如 :ref:`MARC 書目框架 <marc-bibliographic-frameworks-label>`

source: Run the :ref:`MARC Bibliographic Framework Test <marc-bibliographic-framework-test-label>` to be sure your changes are valid
zh_tw: 執行 :ref:`MARC書目框架測試 <marc-bibliographic-framework-test-label>`確認修改後框架的有效性

source: Define any :ref:`authorized values <authorized-values-label>` you might want to use in cataloging
zh_tw: 設定編目用的 :ref:`容許值 <authorized-values-label>`

source: Set up :ref:`custom classification sources <classification-sources-label>` (if you use something other than the defaults)
zh_tw: 設定 :ref:`客製化分類法來源 <classification-sources-label>` (若使用預設以外的分類法)

source: Set up :ref:`MARC matching rules <record-matching-rules-label>` for importing records from mrc files or Z39.50
zh_tw: 設定 :ref:`MARC 匹配規則 <record-matching-rules-label>`供匯入 mrc 檔案或 Z39.50 之用

source: Set up :ref:`Koha to Keyword mapping <keywords-to-marc-mapping-label>` for deciding how to display marc fields to the screen (still in beta - only one field)
zh_tw: 設定 :ref:`Koha 對映至鍵詞 <keywords-to-marc-mapping-label>` ，在螢幕顯示機讀編目格式欄位 (還在測試中)

source: Set up the :ref:`Z39.50 targets <z39.50/sru-servers-label>` you want to search for cataloging (and acquisitions)
zh_tw: 設定編目(與採訪)用的 :ref:`Z39.50 伺服器 <z39.50/sru-servers-label>`

source: Cataloging System Preferences
zh_tw: 編目系統偏好

source: :ref:`URLLinkText` : Enter text to display when 856 fields do not have pre-defined labels
zh_tw: :ref:`URLLinkText`：856欄位沒有預設的標籤時，鍵入顯示的文字

source: :ref:`hide\_marc <hide\_marc-label>` : If you are unfamiliar with MARC you can have the MARC fields number hidden
zh_tw: :ref:`hide\_marc <hide\_marc>`：若不熟悉 MARC 可以隱藏其欄號

source: :ref:`LabelMARCView` : Choose how you want duplicate fields to appear on the editor
zh_tw: :ref:`LabelMARCView`：設定重複欄位在編輯器的顯示方式

source: :ref:`DefaultClassificationSource` : Choose which classification source is the default in your library
zh_tw: :ref:`DefaultClassificationSource`：選定預設的分類法來源

source: :ref:`advancedMARCeditor` : Decide if you need labels to appear on your MARC editor
zh_tw: :ref:`advancedMARCeditor`：設定在 MARC 編輯器顯示欄位

source: :ref:`marcflavour` : Choose your MARC format
zh_tw: :ref:`marcflavour`：選擇 MARC 格式

source: :ref:`itemcallnumber` : Enter which field and subfields to look into for the call number
zh_tw: :ref:`itemcallnumber`：設定索書號用到的欄位與分欄

source: :ref:`MARCOrgCode` : Enter your MARC Organizational Code (not the same as your OCLC number)
zh_tw: :ref:`MARCOrgCode`：設定 MARC 機構代碼 (不等於 OCLC 給的代碼)

source: :ref:`autoBarcode` : Decide if Koha generates item barcodes for you
zh_tw: :ref:`autoBarcode`：設定自動產生條碼

source: :ref:`OpacSuppression <opacsuppression,-opacsuppressionbyiprange,-opacsuppressionredirect,-and-opacsuppressionmessage-label>` : Decide if you want to hide items marked as suppressed from the OPAC search results
zh_tw: :ref:`OpacSuppression <opacsuppression,-opacsuppressionbyiprange,-opacsuppressionredirect,-and-opacsuppressionmessage-label>`：於 OPAC 搜尋結果設定隱藏的館藏

source: Decide when the system :ref:`checks URLs in catalog records <check-urls-label>` to see if they are still valid
zh_tw: 系統 :ref:`檢查書目記錄內網址有效性 <check-urls-label>` 的間隔

source: Authorities Configuration
zh_tw: 權威組態

source: Koha has the ability to keep track of your authority records and how they're linked to your bibliographic records. Before using authorities you should configure several preferences.
zh_tw: Koha 能追蹤權威記錄及其連結的書目記錄。使用之前應組態若干偏好。

source: Set :ref:`Authority Frameworks <authority-types-label>` aka templates
zh_tw: 設定 :ref:`權威記錄框架 <authority-types-label>` 的模版

source: Authority System Preferences
zh_tw: 權威記錄系統偏好

source: :ref:`BiblioAddsAuthorities` : Decide if Koha creates authorities when cataloging
zh_tw: :ref:`BiblioAddsAuthorities`：設定編目時產生權威記錄

source: `dontmerge <#dontmerge>`__ : Decide if updates to authorities trigger updates to the bibliographic records that link to them
zh_tw: `dontmerge <#dontmerge>`__：更新權威記錄，同時更新連結它的書目記錄

source: :ref:`AutoCreateAuthorities` : Decide when authorities are created
zh_tw: :ref:`AutoCreateAuthorities`：設定新增權威記錄的時機

source: :ref:`LinkerModule` : Decide which match the authority linker should use
zh_tw: :ref:`LinkerModule`：設定匹配權威連結的使用時機

source: :ref:`LinkerOptions` : Decide if you want authority linking to be broader or more specific
zh_tw: :ref:`LinkerOptions`：設定權威連結至較廣或較狹

source: :ref:`CatalogModuleRelink` : Decide if you want to enable authority linking while cataloging
zh_tw: :ref:`CatalogModuleRelink`：設定在編目時啟用權威連結
